Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 6=
Frau Feng.
Mingzhu.
Herr Feng
Mingzhu ist wach.
Ich wollte eigentlich nur ein Nickerchen machen.
Aber ich habe bis jetzt durchgeschlafen.
Es ist schon dunkel draußen.
Das ist in Ordnung.
Du solltest dich wirklich richtig ausruhen.
Komm, setz dich.
Zur Zeit,
Sie müssen nicht sofort wieder zur Arbeit gehen.
Dein Vater hat bereits
mit deinem Chef gesprochen.
Das ist richtig.
Ich habe Ihnen einen Ernährungsplan für Schwangere bestellt.
Ihre Zutaten
sind alle aus biologischem Anbau.
Sie können unbesorgt essen.
Und es gibt auch Premium-Vogelnest.
Es ist teuer.
aber jeden Cent wert.
Ich brauche nichts so Ausgefallenes.
Einige pränatale Vitamine genügen.
Auf keinen Fall.
Sie müssen sich gut ernähren und gesund bleiben.
Du trägst
das Enkelkind der Familie Feng in dir.
Ob das Baby gesund ist oder nicht,
Ich muss mich noch einmal untersuchen lassen.
Außerdem,
Ich habe mich noch nicht entschieden,
ob ich es behalten soll.
Es tut mir Leid.
Mingzhu,
Was ist los mit dir, Kind?
Haben wir das nicht schon besprochen?
Alles war doch geregelt, oder?
Worüber machst du dir noch Sorgen?
Du...
Du und Jianqi liebtet einander so sehr.
Möchtest du nicht etwas von ihm behalten?
Dann ist die Entscheidung gefallen.
Ich habe bereits bestellt
die Mahlzeiten für Schwangere bis zum errechneten Geburtstermin.
Danach wird
auf Mahlzeiten nach der Geburt umgestellt.
Das ist meine Entscheidung.
Dieses Kind gehört nicht nur Jianqi.
Meins ist es auch.
Du Mädchen, wie konntest du nur...
- Ich...
- Okay, genug.
Wir haben genug gesagt.
Mingzhu soll selbst entscheiden.
Bußgeld.
Frau Feng.
Kann ich mein Handy zurückbekommen?
Ich habe es bereits ausgeschaltet.
Es war zu laut.
Jetzt iss, ja?
Hallo, Doktor.
Hallo.
Sind Sie nicht der Arzt, der aufgestanden ist?
für die Frau des Helden?
Nicht nur ein guter Arzt,
aber auch ein mutiger Mann.
Ich habe gerade dein Video gesehen.
Was scheint das Problem zu sein?
Dies ist meine zweite Schwangerschaft, ich
bin in der achten Woche.
Bei meinem ersten Kind,
Ich hatte keine Morgenübelkeit.
Aber diesmal musste ich mich ständig übergeben.
und zwar ziemlich schlecht.
Es kommt ohne Vorwarnung.
Könnte es an meinem Alter liegen?
Was denken Sie?
Vielleicht ist das ein Teil davon.
Bleib positiv und ernähre dich gut.
Es wird alles gut.
Das beruhigt mich sehr.
Ihr Name ist Shen Mingzhu, richtig?
Hat sie sich hier registriert?
Warum fragst du?
Nur aus Neugier.
Frauen mittleren Alters lieben es, herumzuschnüffeln
und Klatsch.
Weniger Klatsch ist besser
für Körper und Geist.
Komm, lass uns noch einen Ultraschall machen.
Bezahlen Sie am Schalter rechts.
Danke schön.
Sing eins.
In Ordnung.
Ich singe ein Lied, das ich tatsächlich kenne.
Gestalte es zu einem fröhlichen Fest.
Okay.
♪Auch wenn das Schicksal unberechenbar ist♪
♪Auch wenn das Schicksal seltsame Wege geht♪
♪Auch wenn das Schicksal versucht, dich zu erschrecken♪
♪Das Leben könnte seinen Spaß verlieren♪
♪Weine nicht und sei nicht verbittert♪
♪Und gib niemals auf♪
♪Ich möchte mein Leben lang an deiner Seite bleiben♪
Schatz.
Du wirst bald Vater.
Wie fühlen Sie sich?
Wie fühle ich mich?
Ich glaube, ich kann es in einem Lied ausdrücken.
Dann sing es.
Ich werde.
Wie lautete der Liedtext noch mal?
Was ist los?
Bring das deiner Schwester.
- Okay.
- Fischsuppe.
Dein Vater lässt
es schon den ganzen Morgen köcheln.
In Ordnung.
Wo sind die Autoschlüssel?
Genau hier.
Ich gehe jetzt, Mama.
Halt es ruhig.
- Das werde ich.
- Verschütte es nicht.
Papa.
Wenn Sie dort ankommen,
Geh mit deiner Schwester spazieren.
Sie sollte nicht den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Ihre Gedanken kreisen immer noch um Feng Jianqi.
Habe es.
Ich gehe.
Fahr langsam.
Okay.
Warum malst du schon wieder?
Hat Jianqi das nicht schon gemalt?
Schau dir an, was er getan hat.
Er hat sich kaum angestrengt.
Dieser Junge war nie für harte Arbeit geschaffen.
Du weisst,
wenn wir nicht
Wir ließen ihn damals bei uns wohnen.
Vielleicht wäre all das nicht passiert.
Warum jetzt darüber nachdenken?
Es ist alles vorbei.
Nachdenken wird nichts ändern.
Ach, vergiss es.
Lass uns gehen.
Beeil dich. Sieh dich an.
(Großer Gerichtshof der Stadt Xin)
Hallo.
Hey, mach das Tor auf, Kumpel.
Wen willst du hier sehen?
Gebäude Sechs, Einheit 8002.
Ich besuche meine Schwester.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Hallo, Hausbesitzer.
Da ist ein...
Herr, wie heißt Sie bitte?
Shen.
Ein Herr Shen ist hier, um Sie zu empfangen.
In Ordnung.
Herr.
Bitte parken Sie Ihr Fahrrad am Eingang.
Der Bewohner wird herunterkommen, um Sie zu empfangen.
Meiqi.
Hallo.
So höflich.
Du bist sogar selbst heruntergekommen, um mich abzuholen.
Für das Haupttor
und den Aufzug wird eine Schlüsselkarte benötigt.
Ohne mich kämst du nicht rein.
Luxuswohnanlagen
sind wirklich anders.
Deshalb sind sie sicher.
Fremde haben keinen Zutritt.
Meiqi.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Ich bin beschäftigt.
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
Ich bin heute Abend beschäftigt.
Ich esse zu Hause zu Abend.
Wenn wir heiraten,
An dieser Wand können wir unser Hochzeitsfoto aufhängen .
Hängt man es nicht
normalerweise über dem Bett auf?
Warum hier?
So mache ich es, wenn ich mich hinlege,
Ich kann es sofort erkennen.
Allein der Gedanke daran macht mich glücklich.
Du hast wirklich einen hohen Glücksindex.
Schläft meine Schwester?
NEIN.
Trage Hausschuhe.
Barfuß ist es bequemer.
Mingzhu, ich habe dir Fischsuppe mitgebracht.
Ich bin gleich wieder draußen.
Du brauchst keine Suppe mehr mitzubringen.
Meine Mutter bestellte eine nahrhafte Suppe für sie.
Es wird von einem Fünf-Sterne-Koch zubereitet.
Es ist wirklich teuer.
Aber kann es
jemals so schmecken wie bei Mama?
Minghui.
Mingzhu.
Hier, nimm dir etwas Suppe.
Es ist immer noch heiß.
Hattest du heute nicht Nachhilfe?
Es ist sowieso sinnlos.
Warum das Geld verschwenden?
Na los, probier es doch mal.
Schmeckt es gut?
Das schmeckt genau wie bei Mama.
Heute Nachmittag Mama
Er bat sogar seinen Vater, eine alte Henne auf dem Land einzufangen
.
Morgen gibt es Hühnersuppe.
Sag Mama, sie soll nicht so hart arbeiten.
Ich kann sowieso nicht so viel essen.
Das geht so nicht, Mingzhu.
Es ist besser für Mama, beschäftigt zu bleiben.
Ansonsten wird sie nur weiter nörgeln.
Es macht alle verrückt.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Hilf mir, es fertigzustellen.
Du hast nur wenig bekommen.
NEIN.
Mama sagte, du musst mehr trinken.
Selbst wenn du satt bist, musst du es trotzdem tun.
Betrachten Sie es einfach als Medizin.
Das ist eine total altmodische Vorstellung.
Mingzhu, trink, wenn du willst.
Wenn nicht, dann lass es.
Mach, was sich für dich gut anfühlt.
Ich weiß.
Übrigens, Meiqi.
Könnten Sie bitte
Können Sie Minghui helfen, eine Aufzugskarte zu bekommen?
Es wird ihm dadurch leichter fallen, zu besuchen.
Sie müssen nicht jedes Mal hinuntergehen.
Danke, Meiqi.
Auf keinen Fall.
Warum sollte Shen Minghui
eine Aufzugskarte haben?
Bald schon alle seine Verwandten
wird vorbeikommen.
Und was dann?
Das wird ein Chaos geben. Ganz bestimmt nicht.
Glaubst du, ich will ihm einen geben?
Schon sein bloßer Anblick nervt mich.
Er hat ganz offensichtlich keinerlei Manieren.
Mingzhu, lass es gut sein.
Mama sagte, du müsstest dich einfach nur
gut ernähren und gut ausruhen.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
Sie arbeitet schon hart genug.
Ich spüle dieses Geschirr für dich.
Na gut.
Kommst du mit deinem Studium gut zurecht?
Wir haben alles mehrmals überprüft.
Mir geht es gut.
Streng dich mehr an.
Jianqi hat viel Zeit damit verbracht, dich zu unterrichten.
Ich weiß.
Ich werde fleißig lernen.
So kann Jianqi
mit einem Lächeln in Frieden ruhen.
Mingzhu.
Gewöhnst du dich langsam an das Leben hier?
Das ist in Ordnung.
Warum kommst du nicht mit mir nach Hause?
Es ist für alle besser, wenn ich hier bleibe.
Du siehst so müde aus.
Du solltest
dich nicht länger so unter Druck setzen.
Das ist in Ordnung.
Ich werde mich anpassen.
Pass gut auf dich auf.
Ganz egal, was passiert, ich werde dich unterstützen.
Wenn ihr mich wirklich unterstützen wollt,
Konzentriere dich dann auf dein Studium.
Mingzhu.
Meine Mutter hat mich gebeten, dir ein paar Nüsse mitzubringen.
Danke.
Meiqi.
Hast du die Aufzugskarte anfertigen lassen?
Noch nicht.
Mama möchte wissen,
was Minghui zum Abendessen möchte.
Sie wird eine Haushälterin zum Kochen anstellen.
Keine Notwendigkeit.
Minghui reist bald ab.
Geh noch nicht. Du kommst ja selten vorbei.
Das ist nicht selten.
Ich komme morgen
mit Hühnersuppe für meine Schwester zurück.
Das ist das Haus meiner Schwester.
Ich kann kommen, wann immer ich will.
Und gehen kann, wann immer ich will.
Na gut, dann geh doch.
Sie benötigen keine Karte, um nach unten zu gelangen.
Drücken Sie einfach die „1“.
Ich gehe, Mingzhu.
Pass auf dich auf.
Fahr langsam.
Tschüss.
Andere kopieren und dabei den eigenen Weg verlieren.
Sich verstellen, um dazuzugehören.
Sich die Ohren zuhalten,
während man eine Glocke stiehlt.
Zhixia...
Sehen.
Ich habe Shen Mingzhus
Klavierunterrichtskonto gefunden.
Sie unterrichtet Kinder online am Klavier.
Zweihundert Yuan pro Unterrichtsstunde.
Dann mach Folgendes.
Nehmen Sie sofort Kontakt mit ihr auf.
Sag ihr, unser Kind
möchte bei ihr Klavierunterricht nehmen.
Hallo.
Hallo, Frau Shen.
Frau Shen, folgende Situation:
Unser Kind
hat morgen einen Klavierwettbewerb.
Wir hatten gehofft,
Sie könnten ihr eine kurze Lektion erteilen.
Ich bin momentan nicht erreichbar.
Vielleicht solltest du dir einen anderen Lehrer suchen.
Es könnte sich einfach um eine Online-Sitzung handeln.
Frau Shen, es ist wirklich dringend.
Das dauert nur ein paar Minuten, okay?
Füge mich auf WeChat hinzu.
Wir können dort reden.
Okay, einen Moment bitte.
Wie lautet Ihre ID?
Ich habe dich hinzugefügt,
bitte nimm die Anfrage an.
In Ordnung.
Danke schön.
Verstanden, sie hat zugesagt.
Aber ich habe morgen keinen Wettkampf.
Jiao.
Habt ihr nicht
am Ende des Jahres ein Konzert?
Dein Lehrer morgen
wird still zusehen.
Sie werden einen Schüler
für die Hauptvorstellung auswählen.
Das ist im Grunde ein Wettbewerb.
Nicht wahr?
Dann hätte ich gerne noch ein paar scharfe Sticks.
- Nein, das kannst du nicht.
- Doch, das kann ich.
Das kannst du, aber du musst mir zuhören.
Hallo.
Ja, das Signal ist gut.
ICH...
Das ist meine Tochter Jiao.
Sagen Sie Frau Shen einen schönen Gruß.
Hallo, Frau Shen.
Hallo, Jiao.
Frau Shen...
Ich lasse Jiao
Ihnen ein kurzes Stück vorspielen.
Sie können es sich anhören und sich Ihre eigene Meinung bilden.
Sicher.
Meine Hausaufgaben sind noch nicht fertig.
Würzige Sticks.
Einen Moment bitte.
Schau mal, sieht sie ihr nicht ähnlich?
Die da, schau sie dir an.
Sie sieht dir ein bisschen ähnlich.
Das bin nicht ich.
Sieht sie nicht aus wie Zhidong?
Nase und Augen.
Ein bisschen wie Zhidong.
Ja, das denke ich auch.
Jiao.
Komm her, Jiao.
Dieses Stück enthält viele hohe Doppeltöne.
Man muss sie also mit Vorsicht spielen.
Manchmal leicht spielen
ist noch schwieriger als laut zu spielen.
Versuchen Sie, sich Ihre Finger vorzustellen
Die Wellen auf einem ruhigen See berühren.
Ja, genau das ist es.
Du verstehst es sofort, nachdem ich es gesagt habe.
Du hast ein echtes Talent für Musik.
Frau Shen, ich mag Sie sehr.
Kannst du von nun an mein Lehrer sein?
Jiao.
Frau Shen ist sehr beschäftigt.
Sie können alleine üben.
Frau Shen.
Danke schön.
Wie hoch ist die Gebühr?
Gibt es einen Rabatt?
Keine Notwendigkeit.
Wenn die Füße des Kindes reichen können,
Sie kann das Pedal benutzen.
Spüre, wie der Klang nachklingt.
Es ist wunderschön.
Sollte später noch etwas auftauchen,
Sie können mich kontaktieren.
Belassen wir es vorerst dabei.
Okay.
Auf Wiedersehen.
Das muss Schicksal sein.
Sie unterrichtet Klavier.
Und Jiao lernt zufällig Klavier.
Ihr Lächeln wirkt so warm.
Irgendwie kommt sie mir so vertraut vor.
Glaubst du?
Könnte sie tatsächlich meine richtige Schwester sein?
Hallo.
Ich habe das gesehen.
Du hast nicht einmal geklingelt.
Du hast ihn einfach reingelassen.
Hallo, Frau Feng.
Wie bist du an eine Aufzugskarte gekommen?
Feng Meiqi hat es mir gegeben.
Feng Meiqi.
Hast du Shen Minghui
die Aufzugskarte gegeben?
Aufzugskarte?
Ja.
Ich habe ihm keine Aufzugskarte gegeben.
Wie ist das möglich?
Er sagte, es käme von dir.
Ich habe mich gefragt, wo meine geblieben sind.
Der Junge erfindet mal wieder was.
Wohin gehst du?
Das geht Sie nichts an.
In letzter Zeit hat dich niemand
belästigt, richtig?
Mach dir keine Sorge.
Ich bin hier. Niemand würde es wagen.
Bring mich nicht in Schwierigkeiten.
Habe es.
Hier, ich hole Ihnen noch welche.
Schmeckt es gut?
Ja, du hast es geschafft?
Lügner, es muss Papa gewesen sein.
Aufleuchten.
Dasselbe.
Meins schmeckt sowieso besser als das von Papa.
Shen Minghui.
Warum bist du noch hier?
Wohin sollte ich sonst gehen?
Ich gehe nirgendwohin.
Wo immer meine Schwester lebt, lebe ich auch.
Diese Karte ist kaputt.
Du musst mich nach oben bringen.
Deine Schwester ruht sich oben aus.
Störe sie nicht.
Bußgeld.
Wenn sie aufwacht,
Ich nehme sie mit nach Hause.
Hör auf, so unvernünftig zu sein, okay?
Wer verhält sich unvernünftig?
Weißt du überhaupt, was das ist?
Es ist im Grunde Hausarrest.
Meine Schwester mag unkompliziert sein.
Ich aber nicht.
Wenn Sie meine Familie weiterhin
wie Fremde behandeln,
Ich bin vielleicht in vielem nicht gut.
Aber ich kann Ihr Haus ganz sicher unruhig machen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hol dir eine Karte.
Frau Shen.
Hallo.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Jiao hat heute den zweiten Platz
bei ihrem Klavierwettbewerb gewonnen.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Gar nicht.
Sie ist ein Naturtalent.
Frau Shen, Sie sehen
etwas blass.
Haben Sie sich nicht gut ausgeruht?
Ich bin schwanger.
Welch ein Zufall!
Ich bin auch schwanger.
Es ist mein zweites Kind.
Ich war nicht
Ich kann auch nicht gut schlafen.
Kann auch nicht viel essen.
Ach ja.
Sie sollten sich
im Volkskrankenhaus anmelden.
Fragen Sie Dr. Li Jingzhe.
Er ist jung.
Und ja, ein männlicher Arzt.
aber dennoch
Er ist sehr professionell.
Ich bin auch bei Dr. Li in Behandlung.
Was für ein Zufall!
Frau Shen.
Glaubst du nicht, dass wir
Sollen sie sich treffen?
Wie wäre es damit?
Da wir beide Dr. Li Jingzhe sehen
im Volkskrankenhaus
Warum gehen wir nicht gemeinsam zu den Vorsorgeuntersuchungen?
Nächstes Mal?
In Ordnung.
Klingt gut.
Dann werde ich Sie nicht länger aufhalten.
Tschüss.
Zhidong.
Bring mir noch ein Glas.
Wo ist es?
Unter dem Schrank.
Wie oft habe ich das schon gesagt?
Mach mir etwas, das ich mit zur Arbeit nehmen kann.
Du ignorierst mich immer.
Das ist nicht dasselbe.
Deine zweite Schwester ist schwanger.
Und jetzt du auch?
Du bist verwöhnt.
Als ich schwanger war,
erhielt ich diese Behandlung nicht.
Zhixia ist hier.
Zhang Haos Büro verteilte Weintrauben,
die sind sehr süß.
Ich werde sie waschen.
Meine älteste Tochter
ist immer die nachdenklichste.
Zhixia.
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht.
Dieses Baby kann nicht behalten werden.
Ich meine,
Zhilus Baby kann nicht behalten werden.
Zhilu ist noch jung.
Wie soll sie
jemals wieder jemanden finden?
Rechts?
Und ein Kind, das ohne Vater aufwächst
Das ist wirklich schade.
Mama, das geht dich eigentlich nichts an.
Warum nicht?
Zhilu ist meine Tochter.
Es ist nur richtig,
dass ich mich um sie sorge.
Sie ist noch jung.
Ihr Leben hat gerade erst begonnen.
Wenn sie jetzt ein Kind alleine großzieht...
Mama, sie heißt nicht Zhilu.
Es ist Shen Mingzhu.
Wie auch immer man sie nennt.
Das ist nicht wichtig.
Ohnehin,
Was ich damit meine, ist:
angesichts ihrer aktuellen Situation
Rechts?
Jemand muss mit ihr reden
und ihr bei der Entscheidung helfen.
Ich finde,
Zhixia,
Du solltest mit ihr reden.
Versuche, es ihr verständlich zu machen, okay?
Mama, ich wiederhole das mal.
Ihr Name ist nicht Zhilu.
Es ist Shen Mingzhu.
Sie hat eigene Eltern.
ihr eigener Bruder
und ihr eigenes Leben.
In welcher Position befinde ich mich?
Welches Recht habe ich?
in ihr Leben einzugreifen?
Zhixia.
Diese Trauben sind wirklich süß.
Sie...
Hier, nimm das.
Dieses hier.
Gib es deiner Schwester.
Das ist für dich.
Danke, Mama.
Zhilu.
Mama, ich habe gerade erst
wieder angefangen, mit ihr zu reden.
Wenn ich es ihr jetzt gebe,
glaubst du, sie würde es überhaupt essen?
Sie…
Zhixia.
Warum nutzen Sie nicht einen Lieferdienst?
Sende es unter Jiaos Namen.
Würde das nicht bedeuten, dass sie …
Mein Sohn, das ist eine gute Idee.
Verwende Jiaos Namen.
Das ist clever.
Lass es deinen Sohn überbringen, das ist nicht meine Angelegenheit.
Was hat das mit mir zu tun?
Zhixia.
Ich habe den von Ihnen geschickten eingelegten Senf erhalten.
Bitte richte deiner Mutter meinen Dank aus.
Das war sehr aufmerksam.
Mingzhu.
Frau Feng.
Was ist das für ein Geruch?
Das hat mir ein Freund geschickt.
Das ist eingelegter Senf.
Ihre Mutter hat es selbst gemacht.
Mingzhu,
diese Art von Essen
sollte niemals unser Haus betreten.
Es enthält viele Nitrite.
Das ist überhaupt nicht gut für Ihre Gesundheit.
Wer hat es geschickt? Was für ein Freund?
Was hat sie sich nur dabei gedacht?
Weiß sie denn nicht, dass du schwanger bist?
Nein, das kannst du nicht essen.
Wirf es weg.
Aber…
Es ist in Ordnung, wenn ich nur
ab und zu ein bisschen esse.
Absolut nicht.
Das.
Gern geschehen.
Sag mir Bescheid, wenn du fertig bist.
Ich werde meine Mutter bitten, mehr davon zu machen.
Mingzhu,
Du bist jetzt schwanger.
Hör auf, dein Handy so viel zu benutzen.
Die Strahlung ist stark.
Es ist schlecht für die Gesundheit des Babys.
Ich bewahre Ihr Telefon für Sie auf.
Ich rufe dich an, falls jemand anruft.
Auch,
Ich habe diese Tremella-Suppe
extra für dich zubereitet.
Ich habe Frau Mao sogar gebeten
, Eselshautgelatine hinzuzufügen.
Es ist sehr nahrhaft.
Nur zu, iss es.
Vielen Dank, Frau Feng.
Iss es.
Ach ja.
Ich nehme das mit.
Frau Mao.
Kommen.
Wirf das weg.
Sie nimmt wirklich alles mit nach Hause.
Schwester.
Liya ist da.
Ich habe
Mingzhu ein paar Seegurken mitgebracht.
Wilde Exemplare, Hundert-Kopf-Klasse.
Hübsch.
Danke. Super für Schwangere.
- Frau Mao.
- Ich bin völlig erschöpft.
Kommen.
Komm herein!
Bring das bitte dorthin.
Fang mit zwanzig an.
In Ordnung.
Für Liya etwas Tee.
Okay.
- Danke.
- Du siehst gut aus.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Schwester.
Wie geht's?
Hat Mingzhu sich entschieden?
um das Baby zu behalten?
Nein. Sie hat noch nichts gesagt.
Schwangerschaft im Bereich des Cornuals.
Das Baby könnte es nicht schaffen.
Das ist nur eine Ausrede.
Sie möchte, dass Sie die Wohnung übertragen.
zuerst ihr Name.
Warum sollte sie?
Solche Leute arbeiten nie umsonst.
Sie spielen immer Streiche.
Wenn das stimmt,
Dann ist es ganz einfach.
Übertragen Sie es einfach nach Mingzhu.
Schließlich,
Es ist sowieso für sie und das Baby.
Bevor Sie das tun,
Sie soll einen Vaterschaftstest machen.
Warum?
Die Jugend ist heutzutage unvorsichtig.
Was, wenn es nicht Jianqis Kind ist?
Versteh mich nicht falsch.
Rede keinen Unsinn.
Das ist definitiv Jianqis Baby.
Was soll der ganze Aufruhr?
Folgen Sie einfach den Anweisungen. Stimmt's?
Machen Sie einen Vaterschaftstest.
Das Baby bekommen, die Wohnung umziehen lassen.
So soll es sein.
Worüber redest du?
Du verwirrst mich völlig.
Das ist unmöglich.
Ich sag's dir, hör auf, so einen Unsinn zu reden.
Das Baby gehört Jianqi.
Ich vertraue Mingzhu.
- Hier geht es um den Charakter eines Menschen.
- Red keinen Unsinn.
Ich sage nur,
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Man weiß nie.
Hör endlich auf damit, du übertreibst es maßlos.
Mingzhu.
ICH...
Ich muss lediglich die Vorgaben befolgen, richtig?
Die Wohnung ist wirklich für dich bestimmt.
Nicht wahr, Schwester?
Mingzhu.
Versteh es nicht falsch.
Ich nicht.
Frau Feng.
Gib mir mein Handy.
Ich brauche etwas Luft.
Ja, ja.
Geh nach unten und mach einen Spaziergang.
Es ist gut für das Baby.
Mingzhu, Handys strahlen zu viel.
Das ist nicht gut für das Baby.
Wenn ich Angst vor Strahlung habe,
Wie kann ich alleinerziehende Mutter sein?
Lass es langsam angehen.
Mingzhu.
Wohin gehst du?
Ich werde dich begleiten.
Das ist nicht nötig. Ich möchte allein sein.
Du bist schwanger.
Allein ist man nicht sicher.
Wir werden uns Sorgen machen, nicht wahr?
Tante.
Wenn dich jemand den ganzen Tag beobachtet hätte
Würden Sie sich wohlfühlen?
Ich beobachte dich nicht.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Sie machen sich Sorgen um mich,
Oder geht es um das Baby in mir?
Wenn es dieses Baby nicht gäbe,
Würden wir jetzt überhaupt noch in Kontakt stehen?
Pass auf, was du sagst, junge Dame.
Sei nicht so unhöflich.
Was ist richtig und was ist unhöflich?
Wer bist du?
Ich bin ein Freund von Mingzhu.
Ein Experte darin, Recht von Unrecht zu unterscheiden.
Freundlich und respektvoll zu sein ist richtig.
So tun, als ob es einem wichtig wäre, während man versucht
jemanden kontrollieren,
Das ist schlichtweg falsch.
Mingzhu, steig ins Auto.
Keine Sorge, Tante.
Ich werde gut auf mich selbst aufpassen.
Bleib ruhig.
Seien Sie vorsichtig.
Wir sind unterwegs.
Wo ist Mingzhu?
Sie ging mit ihrer Freundin aus.
Wohin?
Woher sollte ich das wissen?
Schwester.
Deine Schwiegertochter ist etwas ganz Besonderes.
Du kannst sie nicht kontrollieren.
Gib ihr die Wohnung nicht so einfach.
Hast du mich gehört?
Güte.
Du hast eine Königin in deinem Haus.
Ein Kind zu bekommen ist eine ernste Angelegenheit.
Genau. Sobald das Baby geboren ist,
Es gibt keinen Vater.
Und ich werde mit dieser Familie verbunden sein.
für den Rest meines Lebens.
Wäre das wirklich gut für das Baby?
Als ich klein war,
Meine Eltern stritten sich
ständig und hätten sich beinahe scheiden lassen.
Manchmal bekam ich nicht einmal etwas zu essen.
Ich habe es so sehr gehasst.
Ich fragte mich, warum sie mich überhaupt dabei hatten.
Aber jetzt bin ich erwachsen.
Ich betreibe meinen eigenen Laden und verdiene damit Geld.
Ich gehe hin, wohin ich will.
Ich mache, was ich will.
Ich muss niemandem gefallen.
Jetzt finde ich es gar nicht mehr so ​​schlimm.
Am Leben zu sein.
Ich bin froh,
dass sie mich auf diese Welt gebracht haben.
In.
Wenn ich mich nicht auf seine Familie verlassen kann,
und das Baby alleine großziehen,
Kann ich das wirklich schaffen?
Das hängt davon ab,
wie Sie ihn erziehen wollen.
Wird es ums Stillen gehen,
darum, Xiaonis alte Kleidung zu tragen?
oder importierte Formeln
und Designerkleidung?
So oder so, er wird gut aufwachsen.
Du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe.
Kommen wir zur Sache.
Okay, hier ist der Punkt.
Ich weiß, dass du Jianqi wirklich geliebt hast.
Ihr habt euch beide wirklich geliebt.
Deshalb ist es im Grunde genommen so,
Du willst sein Kind behalten.
um diese Liebe fortzusetzen.
Aber hör mal zu,
schwanger sein
beginnt mit Liebe.
Aber jetzt geht es nicht mehr um Liebe.
Du musst der Realität ins Auge sehen.
Möchtest du dieses Baby wirklich haben?
Warum möchtest du dieses Baby haben?
Haben Sie die Mittel?
um ihm ein gutes Leben zu ermöglichen
und Bildung?
Bist du reif genug?
Eine gute Mutter sein?
Vergiss, was alle anderen sagen.
Es mag wie eine Familienangelegenheit aussehen.
eine Gruppenangelegenheit
aber am Ende
Es ist allein deine Entscheidung.
Das Leben ist kein Lehrbuch.
Es gibt keine richtige Antwort.
Das musst du selbst entscheiden.
Niemand kann dich dazu zwingen
um dieses Baby zu bekommen.
Und niemand kann dich aufhalten
durch die Geburt dieses Babys.
Bitte halten Sie das für mich.
Papa, muss man
es trotzdem festdrücken, wenn es rutschfest ist?
Nun ja, sehen Sie...
Der rutschfeste Teil befindet sich oben.
Und wie sieht es darunter aus?
Du kümmerst dich darum.
Richten Sie es an der Naht aus.
Welcher?
Die Bodennaht.
Habe es.
Gut.
Diese Baumwolle ist frisch aufgeplustert.
Sie ist so warm.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dir einen passenden kaufen.
Aber nein,
Du musstest es mitbringen
und selbst herstellen.
So ein Ärger.
Du redest immer so.
Was könnte Ihnen besser passen?
Es ist genau richtig.
Du
machst immer das Beste aus allem.
Diese Seite ist nicht rutschig.
Muss diese Seite auch abgedeckt werden?
Das ist nicht nötig, Papa.
Steht sie von hier aus auf?
Dann schneide ich einfach ab hier ab.
In Ordnung.
Okay.
Mama.
Hast du es deiner Schwester gegeben?
Ja.
Hast du es ihr schon gegeben?
- Ich gebe es später.
- Es wird so sein.
Es ist jetzt überhaupt nicht mehr rutschig.
Lass uns gehen.
Steh auf. Warum
trägst du Schuhe auf der Matte?
Es handelt sich um eine rutschfeste Matte.
Dort drüben brauchst du es nicht.
Mingzhu, nimm eine Orange.
Das ist alles für dich.
Wir brechen auf.
So ist es besser. Nicht mehr rutschig.
Mama.
Was ist das?
Kannst du heute Nacht bei mir schlafen?
Natürlich.
Genau wie damals, als du klein warst.
Du hast mir immer die Hand gehalten, bis ich eingeschlafen bin.
Manchmal dachte ich, du schläfst.
Ich würde meine Hand wegziehen.
Dann würdest du murmeln: „Mama,
Hand."
Mama.
Warum bist du so gut zu mir?
Du dummes Mädchen, ich bin deine Mutter.
Habt ihr mich nicht adoptiert, du und Papa?
Liebe bedeutet mehr als Blutsverwandtschaft, mein Kind.
Schau dir Nis Mutter an.
Die Art, wie sie ihre Katze behandelt.
Sie hält es immer in der Hand.
und es auch zu füttern.
War das ihre Tochter?
Manchmal,
wenn wir zu Abend essen,
Ich sehe dich und Minghui an.
Man stupst hier das Essen an,
greift dort danach.
Ihr streitet euch beide um Bissen.
Das macht mich so glücklich.
Ich spüre mein Leben
ist bereits fertiggestellt.
Ich bin einfach so glücklich.
Egal wie schwer es war,
es hat sich alles gelohnt.
Du und Papa behandelt mich so gut.
Minghui wird eifersüchtig.
Er schnappt sich alles, was ich nehme.
Wenn ich gewusst hätte, dass er so unartig sein würde,
Ich hätte seine Geburt verhindert.
Pass auf, was du sagst.
Schatz.
Das...
Dein Vater hat mir gesagt, ich soll nicht nörgeln. Er sagte:
ob man das Baby behalten soll
Das liegt an Ihnen.
Aber ich möchte Ihnen Folgendes sagen.
Vergessen Sie, ob
die Familie Feng Geld hat.
oder ob sie später helfen werden.
Solange du dich entscheidest, es zu behalten,
Ich helfe dir dabei, es aufzubringen.
Ich werde auch helfen.
Shen Minghui, geh jetzt sofort ins Bett.
Keine Eile.
Lass dir Zeit.
Es ist noch Zeit zum Nachdenken.
Was soll denn so früh im Jahr der ganze Wirbel?
Hast du nicht gesagt, Mingzhu geht zur Arbeit?
Ich koche ihr
ein paar Gerichte zum Mitnehmen.
Die Anzahl der belegten Zimmer pro Tag
muss immer wieder überprüft werden.
Es darf keine Fehler geben.
Dieses hier...
Mingzhu.
Warum bist du hier?
- Herr Zhao.
- Mingzhu.
Was machst du hier?
Ich bin hier, um zu arbeiten.
Unsinn. Arbeit?
Du bist jetzt schwanger.
Und angesichts all
dessen, was zu Hause passiert ist,
Nimm dir noch einen Monat frei.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Einen Monat?
Was ist damit?
Handelt es sich um persönlichen Urlaub
oder Krankheitsurlaub?
Muss ich ein ärztliches Attest mitbringen?
Keine Notwendigkeit.
Egal, was,
unser Team hier
steht nach wie vor für Loyalität und Fürsorge.
Und vergiss nicht, dein Schwiegervater
hat sich immer um uns gekümmert.
Okay, geh nach Hause und ruh dich aus.
Iss gut und schlaf gut.
Das ist die wichtigste Aufgabe,
die du jetzt hast.
Nur zu.
Dann mache ich mich auf den Weg, Herr Zhao.
Sie ist jetzt schwanger.
Ihr seid beide mit der Geschäftsführung beschäftigt.
Niemand ist da, der sich um sie kümmert.
Ich kann nicht anders, als mir Sorgen zu machen.
Sie muss nach Hause zurückkehren.
NEIN.
Ich rufe sie zuerst an.
Schau dir das an.
Sie ist nicht einmal ihr eigenes Kind...
Genug.
Ich gehe ins Büro.
Feng.
Jetzt herrscht überall Chaos.
Warum tust du nichts?
Du bist immer irgendwo auf der Flucht.
Wirklich...
Entschuldigung.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht verfügbar.
Meiqi.
Was?
Schnell.
Du
Benutze dein Handy, um Mingzhu anzurufen.
Ich habe es ausprobiert.
Das wird nicht funktionieren.
Schau nach, ob sie mich blockiert hat.
So kannst du Mingzhu nicht länger kontrollieren.
Was meinst du mit „sie kontrollieren“?
Sie trägt
das Kind deines Bruders Jianqi aus.
Dein Bruder ist nun fort.
Ich muss seine Blutlinie schützen.
Das liegt nicht in Ihrer Hand.
Oder zu mir.
Mingzhu entscheidet selbst.
Es ist ihr Recht, zu entscheiden.
Und dein Bruder?
Verliert Jianqi etwa
sein Recht, Vater zu sein, nur weil er nicht mehr da ist?
Theoretisch ja.
Was ist das für eine Theorie?
Jianqi starb, als er jemanden rettete,
weißt du das?
Er war ein Held, ein wahrer Held.
Und nun bedeutet sein Tod nichts mehr?
Kann er nicht einmal mehr Vater sein?
Bedeutet das
Er ist nicht mehr Teil dieser Welt?
Natürlich nicht.
Er hat uns immer noch.
NEIN.
Ruf sie an.
Das werde ich nicht.
- Wirst du sie anrufen?
- Nein.
Wirst du?
Du machst mich wahnsinnig.
Feng Jianqi!
Ich bin Feng Meiqi!
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪